---

layout: default

제목 : 코틀린 번역에 기여

main_nav_id : 기여

---



# 코틀린에 기여


코 틀린는 아파치 2 OSS 프로젝트입니다. 소스 코드, 툴, 문서, 심지어 이 웹 사이트는 대부분 [GitHub의 (https://github.com/jetbrains/kotlin)에 유지됩니다.

JetBrains 에서 일하는 팀에, 거기에는 코틀린 프로젝트의  거의 백명에 가까운 외부 참여자들를 가지고있고, 우리는 항상 더 많은 사람들을 찾고 있습니다.



## 당신은 어떻게 기여할 수있는가



### 코드에 기여


당신이 코드에 기여하고 싶다면, GitHub의에 가서 최신 버전을 확인하고 소스로부터 어떻게 코틀린을 구축하는지에 대한 방법의 지침을 따르십시오. 그 후, 당신은 따기 시작할 수 있습니다

몇개의 이슈 트래커에 입니다. 
(보류중인 작업) -https://youtrack.jetbrains.com/issues/KT?q=%23Unresolved+
당신이 뒤에있는 주소에 들어가 문제의 태그를 찾아 누구나 확인할 수 있습니다. - https://youtrack.jetbrains.com/issues/KT?q=%23Unresolved+tag%3A+%7BUp+For+Grabs%7D 

이러한 것들은 쉽게 시작할 수 있는 것중 하나입니다.



### 문서 또는 웹 사이트에 기여


우리는 더 많은 문서가 필요합니다. 이 공동 작업에 관심이 있다면, GitHub의 사이트 소스 코드를 체크 아웃하고 끌어 오기 요청을 보내 주시면 됩니다. 사이트 -  (https://github.com/jetbrains/kotlin-web-site)

마크 다운과 지킬를 사용하여 구축됩니다.



### 자습서 또는 동영상 기여


당신이 코틀린에 대한 자습서 또는 비디오를 생성할 수 있나요? 그렇다면 알려 주시기 바랍니다. 우리는 커뮤니티 컨텐츠에 속하는 특징을 가지는 것이 더 행복할 것입니다. -(http://kotlinlang.org/docs/resources.html).



### 프리젠테이션                                                                                                                      


당신이 코틀린에 대해 프리젠테이션을 주거나 줄경우, 저희에게 알려주십시오. 우리는 목록에 특별히 포함할 것입니다. (http://kotlinlang.org/docs/events.html)



### 코틀린-X 프로젝트 및 커뮤니티 프로젝트



코틀린은 매우 작은 런타임과 함께 제공하고 그것을 그렇게 유지하는 것이 목표입니다. 우리는 표준 런타임 라이브러리에서 누락 된 다른 기능들이 개발 될 수 있다고 생각합니다.

커뮤니티 멤버들의해 코틀린 기여들의 범위 또는 개개인의 프로젝트들이 있습니다. ( umbrella : umbrella 의 또 다른 뜻은 '일정한 범위를 커버하는 보호막' ) 당신은 당신이 생각하는 라이브러리가있는 경우

다른 사람들이 유익하게 찾을 수 있도록 , 우리가 알도록 해주세요. 당신은 기존의것들에 기여하고자하는 경우 이를 확인하시기 바랍니다.



### 번역


당신이 당신의 언어로 코틀린 문서를 번역하고 웹 사이트에 번역을 게시하는것을 환영합니다.

그러나 우리가이 저장소에 번역을 호스팅 할 수 없고, kotlinlang.org에 게시 할 수 있습니다.

이 사이트는 언어에 대한 공식 문서이며, 우리는 여기에 모든 정보를 확인 할 수 있어야합니다

그것이 정확하고 최신입니다. 팀에서  아무도 말하지 않는 언어로 (기여를) 하는것은 불행하게도 이 시점에서 알맞지 않습니다.


### 언어의 확산


코틀린은 새로운 언어이지만, 우리는 그것에 대한 높은 기대와  필요한 사람들이 언어를 널리 확산시킬 것으로 믿습니다.

